1. Scrieti un program care sa faca comparatia pentru password si sold date de la tastatura cu valoarea stocata intr-o anumita variabila
   (se poate folosi assert sau if)

2. Definiti o noua variabila sold siadaugati doua inputuri noi pentru sold si parola,
   pe care sa le comparati cu valorea variabilelor definite de voi

3. Sa scrieti un set de cazuri de testare pentru o functionalitate de login
   -> Scrieti doua test case-uri complete, iar pentru celelalte functionalitati definiti doar conditiile de testare

4. Scrieti un program in care sa verificati daca un numar este par sau impar

5. Scrieti un program prin care sa definiti numele unui student, sa definiti notele pentru studentul respectiv la urmatoarele materii:
   Matematica, Chimie, Fizica, Biologie, Informatica.
   Faceti media notelor si afisati pe ecran urmatorul text: Media studentului "Nume_student" este "Media"
   Nume_student, Media trebuie sa fie definite ca variabile individuale si printate pe ecran cu ajutorul formarii (f)
   Inmultirea si impartirea au prioritate in fata adunarii si scaderii, motiv pentru care adunarile trebuie puse intre parantez

6. Scrieti un program care sa fie apelat dintr-un alt program.
   Vrem ca programul initial sa introduca numele utilizatorului si parola de la tastatura, in programul de baza sa se printeze utilizatorul si parola,
   iar in al doilea program sa se printeze urmatorul mesaj:
   daca utilizatorul si parola sunt corecte -  Bine ati venit
   daca utilizatorul si parola nu sunt corecte- Va rugam sa incerecati din nou
   Indiciu: Trebuie folosita functia if cu ramura de else

7. Luati urmatoarea instructiune: print(a[0], b[0], c[0]) si printati urmatorul text:
   Primul element din lista a este 1 (enter)
   Primul element din lista b este banane (enter)
   Primul element din lista c este 4
   Hint: puteti sa folositi escape character (\)

8. De calculat numarul maxim dintr-o lista de 10 numere date de la tastatura folosind o instructiune repetitiva (while, for)

9. Define a username getting input from the console. Define a password getting input from the console
   Display the following message: The password for user Gabriela is ********* and it is 9 characters long)

10. Calculate the sum of all the elements from a list using an iteration

11. Find duplicates in a list using sets and then again not using sets

12. Scrieti un program care sa extraga cel mai mare numar par

13. Definiti o clasa Vehicul care sa ia urmatoarele atribute: viteza_maxima si kilometraj.
    Cele doua atribute vor fi date de catre utilizator de la tastatura

14. Creati un obiect numit autobuz pornind de la clasa Vehicul.
    Obiectul respectiv va trebui sa poata sa apeleze o metoda care sa calculeze timpul pe care il face intre doua locatii diferite,
    pornind de la distanta intre cele doua locatii si folosindu-ne de viteza data ca parametru in constructor.
    Distanta intre cele doua locatii va fi data ca si parametru in metoda care calculeaza timpul,
    iar viteza vehiculului va fi data ca si parametru in constructor

15. Creati o clasa masina care sa aiba definite metode, atribute
    Creati un model de autovehicul (Abstractizare) care sa fie implementat de clasa masina si o clasa copil care sa mosteneasca clasa masina
    si sa faca override la cel putin o metoda


16. # TODO: https://www.openstreetmap.org -> De introdus date in box-ul de cautare sa cautam dupa adresa, apoi sa dati click pe butonul de rute in care sa definim start point si destination sa cautati distanta intre doua locatii
    # TODO: Aditional: sa luati distanta si durata de mai sus si sa o afisati in consola